#Neste exemplo vou aolicar os conceitos de Components Props.
Que de uma forma geral é designado por Propriedades.

#De modo geral é que os conceitos aplicados em outros exemplos servem de área específicas para aplicar os props.
ou seja o Props podem se m aplicados nas functions Components ou nas class components.

Atenção
01- Ao Declarar props 

no component Function ::Passa-se a propriedade props por paramêtro
#Exempos function CompA(props)
no component Class ::Passa-se a referencia por (this.)
#Exempos 



-----------------------------------------------------------
Mais.html

Exemplo de outros modos de trabalhar com props, passando Número cnas propriedades